# Bilibili_Soviet_Jokes
收录有关哔哩哔哩的苏联笑话，自制+转载，如欲补充请提issue或pr
  

****************************

哔哩哔哩舞蹈区定律：  
视频的播放量与封面尺度成正比，与衣服量成反比

****************************

b站up主收益化审批过程中有一个问题是：  

“你怎么看待b站ceo？” 
 
一人回答：“就像看待我的电脑一样。”
  
“怎么解释？”  

“第一，我靠它做视频赚钱，第二，我想换个好点的”  
 
“你怎么待b站审核？”  

“就像冲马桶，没营养的屎尿屁能通过，有用的东西冲下去有时候能通过，有时候会堵了马桶不能通过”  

后来此人被永封，本来讽刺b站只封30天的，结果b站高层说他泄露公司商业机密，就给永封了

*****************************

近日，中国的后浪宇航员光荣成为第一个登上火星的人类  
着陆后，宇航员打开b站  
“给你个软妹纸来匹配吧，仅限火星”  
“火星UP主同款耳机！限时领取～”  

据内部人士称，若干年前，B站曾利用其发射的卫星进行观测，发现了火星上存在智慧生物
（赛 博 朋 克 2 0 7 7）  
  
*******************************

逸问：可以收买不满意的老用户嘛？  
睿答：不可以，但是可以出卖  （讽刺对待老用户的方式）
  
***************************

一日，YouTube的站长和陈睿想比试比试谁的审核对自己更忠诚  

油管站长叫来自己的审核，指着一条批评油管的评论说“把它删了！”
  
油管审核流着泪说，  

“站长你怎么可以这样呢？我还要维护油管社区的健康多元呢” 
 
油管站长感动了，对审核道歉说是自己不好  

陈睿叫来b站的审核，指着一条批评b站的评论说“把这个号给我永封了！”  
  
b站审核二话不说冲上去就封号  

YouTube站长见状急忙阻拦  

“你疯了吗？这样会让用户寒心的！”  

b站审核急了，大声说  

“别干扰我，我还要维护b站社区的健康多元呢！”  

***************************

陈睿在b站的演讲： 
“多年来，我们可爱的小破站的一直处在悬崖的边缘。  
现在，我终于可以自豪地宣布， 
在我就职后，我们可爱的小破站终于向前迈出了一大步。”

***************************
  
一位6位数uid的老用户在Bilibili World上说，“陈睿啊感谢你给了我美好的新人时光”  

一旁的10位数批小将怒道：“以你的uid，你是新人的时候睿皇还没登基呢”  

老用户说，“这就是为什么我感谢他给了我美好的新人时光啊”   
（讽刺陈睿上台后b站社区环境质量急剧下降，所以陈睿上台前才是美好时光） 
  
***************************

有一天一个YouTuber和批哩批哩up主同时去世了

他们来到天堂，上帝问他们，“你想要YouTube式的生活还是批哩批哩式的生活？”

YouTuber选择了YouTube式生活
上帝对他说，“你每天想干什么就干什么，但是你每天晚上必须吃一桶屎”

批哩批哩up主选择了批哩批哩式生活
上帝对他说，“你也是每天想干什么就干什么，但是每天晚上必须吃两桶屎”

一个月后，YouTuber和批哩批哩up主又相遇了，他们询问对方的生活状况

YouTuber说，“我的生活是挺爽，但是每天的这一桶屎实在是让我恶心的不行，不知道你是怎么忍受每天两桶的”

批哩批哩up主说，“我的生活也很棒，至于吃屎嘛，也不知道是因为拉屎的人肛门被限流了，还是桶被丢进小黑屋了，总之我一次屎都没吃过”

两个月后二人又见面了，批哩批哩up主满脸抑郁症
YouTuber大惊，忙问“有拉屎的人被限流你吃不到屎这种美事，你怎么还抑郁成这样？”

批哩批哩up主说，“害，别提了，最近来了个老色批，整天看舞蹈区撸管，最要命的是，这货买了一堆起飞币强行引流，所以我每天都被迫喝.......”
（讽刺b站乱封禁，限流，卖流量）
******************************
  
有一个岔路口，左边写着“情怀”，右边写着“盈利”  
  
A站坐着小汽车来到了岔路口，对司机说“走左边”，于是A站的小汽车就被卖掉换钱了  
  
徐逸坐着小汽车也来到了这个路口，他犹豫良久对司机说，“走右边”，结果他的小汽车就被陈睿像GTA抢车一样给抢走了    
  
陈睿把车开回路口，下车把两边的路牌拔下来互换了一下，大喊着“高举情怀大旗，绝不变味，坚决走情怀路线”并把车向右边开去了 
  
**************************

“为什么说b站是个爱国网站？”  

“因为如果你靠创作激励活着的话你就能体验红军过草地”

****************************

“陈睿能在德国任职吗”  

“原则上可以，但是为什么？德国人民怎么得罪你了？”  
（讽刺陈睿给其任职的地方带来灾难）

****************************  

陈睿向手下抱怨B站总部有老鼠  
手下向他出主意  
“把《创作激励计划》和《主播抽成细则》贴在老鼠洞口，  
这样一半老鼠会跑掉，另一半会饿死”  

****************************

斯大林、戈尔巴乔夫做为贵宾，观看b站11周年直播  

——我当年要是有B站批小将的守护，苏联就不会被德国人入侵！斯大林看了弹幕后说  

——我当年要是有B站审核的删评封号，苏联也不会知道自己解体了。戈尔巴乔夫看了评论区后说


***************************  

“可以用烂梗学习外语字母吗？”  
“当然可以，把烂梗放在字母表前，烂梗被哪个字母吸进去了，哪个字母就是B”  

***************************

批站的小黑屋里，一个人向另一个人解释他被封禁的原因“都是因为我太懒了。” 

“没有买大会员？”  

“不是，我和一个人讨论了陈睿，我以为5分钟之后去举报他还来得及，谁想他比我先行一步。”  

（讽刺B站审核把陈睿列为敏感信息、只看举报不看现场）  
********************

商品橱窗前，一人看到店家正在卖大脑，他看到一个大脑标价50万。

他一看标签，小布什的大脑，心想“果然是美国前总统，一个大脑就卖50万”  

他看到爱因斯坦的大脑标价200万，心想“果然是大科学家，大脑要卖200万”  

这时他看到一个大脑卖98亿，心想“什么人这么厉害，大脑要卖98亿？”  

他定睛一看标签，是B站审核和客服的大脑，大惑不解“为什么傻逼审核、客服的大脑卖的比爱因斯坦的大脑还贵？”

店员向他解释道，“小布什和爱因斯坦的大脑虽好，但是用过的二手货，而审核、客服这个大脑是一辈子没用过的全新货，所以卖的贵”

*******************
冬天，男人看见两个男孩拿着一个雪橇，问：“你们干什么呢？”  

“我们在玩b站与ACG的游戏”  

“怎么玩？”  

“非常简单，他把我推上山顶，然后我把他踹下去。”  
